第一个赛季的出色表现是在向我们介绍这一概念
菲利普·普尔曼的多元宇宙没有
只是一个世界，你不是来自许多世界
你在这儿
从这个世界上来，也不是我，这是故事的延续
这是琴琴琴琴琴琴琴琴琴琴琴琴琴手会互相发现并找到新的
一把微妙的刀，这把刀可以在世界之间切开
几百年前哲学家发明的刀
本质上，微妙的刀的力量是它是所有武器中的一种
可以毁灭一切的世界，这就是为什么
这是如此重要，这就是为什么承担刀的人会承受如此大的负担
重要作用
李·斯科尔斯比（Lee Scorsby）发现了这把小刀的存在
他听说一个叫stanislaus gruman的人知道这件事
他以寻找斯坦尼斯劳斯·格鲁曼（Stanislaus Gruman）为己任
然后找到他对南方生活不了解的微妙的刀，
他只知道细节，这是一种非常强大的武器
如果它可以属于lyra的团队，而不是另一方的团队，那是一种资产
他只是想保持天琴座的安全，并给天琴座最大的成功机会
最好的话可以保证她的安全
关于微妙生活的事情是，这是小说
真正开始建立通往成熟的桥梁
对于拉拉来说，这是一本真正开始学习的小说
有关多个世界的更多信息，这是一部小说
意志和莱拉的追求
Will是一个来自我们世界的牛津大学的15岁男孩，他不是来自
病毒世界与他奉献的其他人相比，这是一个被抛弃的地方
一生要照顾他的妈妈并确保
她没事，因为他父亲年轻时不见了
也许我们最好在一起
从现在开始，劳拉是一个非常坚定的年轻女孩
她很聪明，很冒险我想她只是想
找出世界上发生了什么，她很好奇
这个季节，天上的城市天琴座已经证明适合
库尔特夫人，这被称为完全
低估了天琴座以及她的能力，她
可能低估了她对莱拉的感觉
塞拉菲那（Seraphina）是伊纳拉湖女巫的女王
几个世纪以来，女巫们听到了预言的窃窃私语
她意识到这就是天琴座，而天琴座是世界生存的关键
[音乐]世界范围如此之大
更大的奇妙就像是这样
世界在扩张，但它并不是以一种随机的方式出现，就像
在跟随里拉的旅程中，世界在成长，在成长
我们可以看到所有这些不同的变化
philip Pullman的世界，所以这只是一个更大的旅程，但是
扩展第一个的世界
[音乐]你